La empresa que recibió el comprobante tiene como actividad principal la "Prestación de servicios de salud". El plan de cuentas es el siguiente:

1. Gastos de personal
2. Gastos de alquiler
3. Gastos de servicios básicos
4. Gastos de servicios de salud
5. Gastos de servicios de limpieza
6. Gastos de servicios de seguridad
7. Gastos de servicios de mantenimiento
8. Gastos de servicios de publicidad
9. Gastos de servicios de transporte
10. Gastos de servicios de alimentación
11. Gastos de servicios de capacitación
12. Gastos de servicios de consultoría
13. Gastos de servicios de asesoría
14. Gastos de servicios de auditoría
15. Gastos de servicios de seguros
16. Gastos de servicios de telecomunicaciones

Con base en la información proporcionada en el comprobante adjunto, determine a cuál cuenta pertenece el gasto registrado en el comprobante.

Contestar Solamente con la descripción de la cuenta contable, por ejemplo: "Gastos de personal". No se debe incluir explicación adicional.
